1) Создать страницу с формой. Форма должна содержать текстовые поля (<input type="text">),

переключатели (<input type="radio"), флажки (<input type="checkbox"), список (<select>...</select>),

поле для загрузки файла (изображения)

2) Создайте скрипт, обрабатывающий данные, посылаемые формой. Данные должны записываться в файл.

3) Создайте скрипт, читающий загруженные данные из файла и выводящий их в окно браузера.

Отобразить данные в виде таблицы. Загруженные файлы выводить в виде картинки    